1. Regulacja prędkości symulacji dorobić
2. Panel górny wydzielic jako klasę
3. Przenieść obsługę ruchów kamery do kontrolera i opisać w książeczce.
4. Uzupełnić menu help
5. Ikonka projektu
6. Kierunki x,y,z 
7. Po wczytaniu budynku, powinien się pojawić w edytorze do dalszej edycji.
8. Podmiana kierunku obrotu sceny. Strzałka w prawo ma obracać zgodnie z ruchem wsk, strzałka w lewo przeciwnie.
9. Ksiązeczka - gui - opis edytora [rozmiary] nie są w "["
10. naprawic adding new blocks left-back-bottom coordiantes a nie front


//Książeczka
W algorytmie napisać o powstałych prototypach.
W implementacji napisać, że jeden prototyp by w lispie a drugi w javie i czemu list jest fajny do protypowania.
Oczaić rozdzielczości obrazków.
Sprawdzic czy diagram klas się zgadza i ma sens i jest kompletny!
